Buscas / abas
    Python decorators
    Progamador júnior Python
    Americana carreiras
    Python json
    Python selenium
    API
    Como gerar número para emulador de wathsapp


Resolvido
    Qual o melhor banco digital
    Investimentos Inter
    Investimentos C6

Pipoca; n89; n56.


Melhores bancos digitais
    ITI
    Inter - melhor pra investir
    Next
    C6 - melhor, melhor cartão
    BB universitário - R$ 1,500 em crédito sem comprovação de renda


Se não for resolvido até a virada e vier cobrando de novo na próxima fatura, vou involver o judiciário. 
Estava querendo evitar isso porque vou esquentr a cabeça, mas pelo menos sei que vou ganhar alguma coisa porque isso
que vocês estão fazendo é muito errado.


Plano
    devemos criar um arquivo só declarando as nossa clases e métodos / funções deixando pra implementá-las depois?

    Refatorar os códigos do crazy {k}night e do Mass Invader em Python e upá-los no git pra usar como portifólio.
    Reescrever os códigos e comentários em português e inglês, com dockstrings e typehinting.
    Criar ranks em um documentos txt. Teste criar um dicionário com nome e pontuacao e usar o sort para ordenar pela pontuação

    Estudar html, css e javasript.
    Recriar o Mass invader em css e javascript e criar um site maneiríssimo pra usar como portifólio de devweb
    Criar uma aba no site chamada "por trás de Mass Invader" contando que sou estudante de ciência da computação, apaixonado por 
    jogos, fan de Mass Effect e esta foi uma forma de por em prática o que tenho aprendido e ao mesmo tempo fazer uma homenagem 
    ao meu jogo favorito.


Webdev
    Melhor leitura: 
        10 a 14 palavras por linha
        Espaçamento entre linhas igual a 1.5 vezes o tamanho da fonte
        
        Negrito destaca palavras importantes
        Itálico estiliza citações, títulos de livros / filmes, etc
        Sublinhado destaca palavra com links, quando passado o mouse
        Caixa alta em título, não utilize no corpo do texto
        Utilize só um elemento para destacar uma palavra


Notas
    Se você morresse hoje e te fosse pasado um filme sobre a tua vida, você assistiria esse filme em paz?
    A vida se resume a isso, devemos viver de uma forma que possamos sentar e assisitir o filme sobre ela em paz 
    quando chegar a hora